## E1 - Es weihnachtet schwer

#### Frage
19:20
**Wie kommt Knecht Ruprecht zu den Simpsons?**
- Verlierer im Hunderennen an Weihnachten
- **Bonus: Startnummer von Knecht Ruprecht?
	- 8
#### Zitat
20:50
Homer: Aber das ist ein Versager... ein ganz armes Schwein... das ist... ähm... ein Simpson 
**Wer ist der  Versager?
- Knecht Ruprecht
## E2 - Bart wird ein Genie 
#### Frage
2:30
**Was ist ein KWYJIBO? 
- Buchstabieren
**Wie viele Punkte ist KWYJIBO in Scrabble wert?
- 22
- Die Frage mit den Punkten finde ich genial :)
- Statt der Beschreibung was ein KWYJIBO ist, würde ich vorschlagen, dass Sie es buchstabieren sollen - Check :)
## E3 - Der Versager

#### Frage
11:20
**Was ist laut Homer in der Arbeitslosigkeit besser als nichts tun? 
- Bier (Duff) trinken

## E4 - Eine ganz normale Familie 

#### Frage 
19:30
**Video mit Stromverbrauch in Springfield -  wodurch wird der hohe Stromverbrauch verursacht? 
- Schocktherapie

## E5 - Bart schlägt eine Schlacht

#### Fragen
9:45
**Wie nennt Homer Marge, nachdem sie Bart rät, mit Nelson zu sprechen statt sich verprügeln zu lassen?
- Mrs. Maharischi Ghandi
10:30
**Was ist die "Spezialität der Simpsons", wenn es ums Prügeln geht?
- Tritt in die Familienjuwelen
13:00
**Video: Bart geht mit Opa zum Waffenladen von Hermann. Was ist das Losungswort?
- Lass mich rein, du Idiot

## E6 - Lisa bläst Trübsal
#### Fragen
5:00
**Wie heißt das Boxspiel, das Bart und Homer spielen?
- Super Slugfest (Super Schlagfest)
**Wie hoch führt Bart, bevor Homer ihn beinahe besiegt?
 - 48 : 0, alle Siege durch K.O.
8:00
**Video: Bart und Lisa wollen, dass Maggie zu ihnen kommt. Wofür entscheidet sich Maggie?
- TV

## E7 - Vorsicht, wilder Homer

#### Fragen
12:45
**Was ist die erste Lektion fürs Überleben in der Wildnis, die Bart von Homer lernt?
- Bedecke deine Blöße

## E8 - Bart köpft Ober-Haupt

#### Frage
15:40
**Wie heißt der Gründer von Springfield?
- Jebediah Springfield - a.k.a. Hans Springfeld
19:20
**Wie heißt er mit vollem Namen?
- Jebediah Obadiah Zachariah (Jedediah) Springfield
	- Jedediah wird im deutschen nicht genannt
